All occurrences in this series are fictionally created for entertainment purposes only. Viewer discretion is advised.
រាល់ការកើតឡើងនៅក្នុងស៊េរីនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយប្រឌិតសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។  ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
Pharinyakorn Khansawa as Ob-aun.
Pharinyakorn Khansawa ជា Ob-aun ។
Koraphat Lamnoi as Shan
Koraphat Lamnoi ជា Shan
Jassada Janmano as Ozone
Jassada Janmano ជា Ozone
Sorntast Buangam as Pie.
Sorntast Buangam ជា Pie ។
Willi Anavil as Sin.
Willi Anavil ជា Sin ។
Poonyavee Ekpankul as Jingjang
Poonyavee Ekpankul ជា Jingjang
Conan Wu as Jao Samut
Conan Wu ជា Jao Samut
Zale Ruan as Akin
Zale Ruan ជា Akin
Chaianun Chaichaowarat as Intouch
Chaianun Chaichaowarat ជា Intouch
Director Nathawat Piyanonpong
នាយក Nathawat Piyanonpong
That’s enough, you’ve had too much.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ អ្នកមានច្រើនពេកហើយ។
I’m not that drunk.
ខ្ញុំ​មិន​ស្រវឹង​នោះ​ទេ។
I just can’t see your eyes clearly.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលភ្នែករបស់អ្នកមិនច្បាស់។
If you can’t see me, just hold me.
ប្រសិនបើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេគ្រាន់តែកាន់ខ្ញុំ។
You smell good.
អ្នកមានក្លិនល្អ។
Did you put on cologne?
តើអ្នកបានពាក់កូឡូនទេ?
No.
ទេ
I haven’t worn any in a while because you don’t like it.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពាក់​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ​ព្រោះ​អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​វា​។
But I know what it is.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Phe… ro… mones.
ភ… រ៉ូ… មន។
What is pheromone?
តើ pheromone ជាអ្វី?
Demon Lord.
ព្រះជាម្ចាស់បិសាច។
Don’t come any closer.
កុំចូលមកជិត។
Good boy.
កូនល្អ
Don’t sleep just yet.
មិនទាន់គេងនៅឡើយទេ។
You should change first.
អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរជាមុនសិន។
You should change too.
អ្នកក៏គួរផ្លាស់ប្តូរដែរ។
Ozone. Do you hear me?
អូហ្សូន។  តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
We’ll be having breakfast at 7 a.m.
យើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកនៅម៉ោង 7 ព្រឹក។
Huh? What did you say?
ហ៎?  តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Something stuck in your throat?
មានអ្វីមួយជាប់គាំងនៅក្នុងបំពង់ករបស់អ្នក?
Is there something between You and Pie?
តើមានរឿងអ្វីរវាងអ្នកនិងភី?
Why are you teasing me? Target Ob-aun and Shan instead.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?  គោលដៅ Ob-aun និង Shan ជំនួសវិញ។
Everyone knows Ob-aun and I are together.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​ Ob-aun និង​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
Not like you and Pie.
មិនដូចអ្នកនិងភី។
Well … I was waiting for the right moment to tell you.
មែនហើយ… ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីប្រាប់អ្នក។
Sin, are you jealous of us?
បាប ឯងច្រណែនយើងទេ?
Yes.
បាទ។
When will The Villain's Strategy Guide end?
តើមគ្គុទ្ទេសក៍យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ជនល្មោភកាមនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
Soon. From our schedule, it’ll be done next week.
ឆាប់ៗនេះ។  តាមកាលវិភាគរបស់យើង វានឹងរួចរាល់នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Can you finish it sooner?
តើអ្នកអាចបញ្ចប់វាឆាប់ជាងនេះទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Because fans are starting to guess that you guys are the 5yes of Wonder.
ដោយសារតែអ្នកគាំទ្រចាប់ផ្តើមស្មានថាអ្នកគឺជា 5yes of Wonder ។
Let them guess. We are what we are.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទាយ។  យើងជាអ្វីដែលយើងជា។
No.
ទេ
You need to start planning.
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមធ្វើផែនការ។
In half a month, there’s going to be a press conference for YS’ One Story of Moments in Time.
ក្នុងរយៈពេលកន្លះខែ នឹងមានសន្និសីទសារព័ត៌មានសម្រាប់ YS' One Story of Moments in Time ។
At the convention center.
នៅមជ្ឈមណ្ឌលសន្និបាត។
This time, the 5yes of Wonder will be our highlight.
លើកនេះ 5yes of Wonder នឹងក្លាយជាចំណុចលេចធ្លោរបស់យើង។
What?
អ្វី?
Would it be strange if I tell you today,
ប្លែកទេបើប្រាប់ថ្ងៃនេះ
I’m just afraid you might not feel this way.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថា អ្នកប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
There’s something my heart desire,
មាន​អ្វី​ដែល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​ឲ្យ​យើង​នៅ​ដូច​នេះ​រាល់​ថ្ងៃ។
May I ask you not to go so soon?
ខ្ញុំ​សុំ​កុំ​ទៅ​ឆាប់​ៗ​នេះ?
I really love being close to you.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនៅជិតអ្នក។
Please stay with me and talk for a while.
សូម​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ហើយ​និយាយ​មួយ​រយៈ។
Just the two of us, it feels so right.
គ្រាន់​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​ណាស់​។
This guy …
បុរសម្នាក់នេះ…
is my boyfriend.
គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
His name is Jingjang.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Jingjang ។
You didn’t tell us about this.
អ្នកមិនបានប្រាប់យើងអំពីរឿងនេះទេ។
Yeah.
បាទ។
The press conference starts at 3 p.m.
សន្និសីទសារព័ត៌មានចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ៣ រសៀល។
The live event this time is for charity.
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់លើកនេះគឺសម្រាប់សប្បុរសធម៌។
Wait, isn’t our debut the main focus?
រង់ចាំ តើ​ការ​ចេញ​ដំបូង​របស់​យើង​មិន​មែន​ជា​ការ​ផ្តោត​សំខាន់​ទេ?
You can’t sing, can’t dance.
អ្នកមិនអាចច្រៀង មិនអាចរាំបានទេ។
What debut do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាលើកដំបូង?
Hey!
ហេ!
What is this project then?
តើគម្រោងនេះជាអ្វី?
I expanded the project a little.
ខ្ញុំបានពង្រីកគម្រោងនេះបន្តិច។
I intend for it to be for charity.
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ឱ្យ​វា​សម្រាប់​សប្បុរសធម៌។
First, I’ll release a special gift set of The Villain’s Strategy Guide,
ជាដំបូង ខ្ញុំនឹងបញ្ចេញឈុតអំណោយពិសេសនៃមគ្គុទ្ទេសក៍យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ជនល្មោភកាម
and all the earnings will be donated.
ហើយប្រាក់ចំណូលទាំងអស់នឹងត្រូវបានបរិច្ចាគ។
And once we gather enough stories for the project,
ហើយនៅពេលដែលយើងប្រមូលរឿងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គម្រោងនោះ
we’ll sell the rights.
យើងនឹងលក់សិទ្ធិ។
Then, a portion of the earnings will go to charity.
បន្ទាប់មកចំណែកនៃប្រាក់ចំណូលនឹងទៅអង្គការសប្បុរសធម៌។
Whoa, can we really do that?
អូ យើងអាចធ្វើវាបានពិតមែន?
If so, the 5yes of Wonder. …
បើដូច្នេះមែន 5yes of Wonder។  …
will become a legendary name in the BL novel world.
នឹងក្លាយជាឈ្មោះរឿងព្រេងនិទាននៅក្នុងពិភពប្រលោមលោក BL ។
Right?
មែនទេ?
Okay, it’s almost time.
មិនអីទេ វាជិតដល់ពេលហើយ។
Everyone, get ready.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ត្រៀមខ្លួន។
Welcome everyone to the press conference for ...
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នាមកកាន់សន្និសីទសារព័ត៌មានសម្រាប់...
One Story of Moments in Time.
រឿងមួយនៃគ្រានៅក្នុងពេលវេលា។
Today, we’ll meet five charming writers who’ll answer your questions.
ថ្ងៃនេះ យើងនឹងជួបជាមួយអ្នកនិពន្ធដ៏មានមន្តស្នេហ៍ចំនួន 5 នាក់ដែលនឹងឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក។
Let’s begin with …
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយ…
Ozone, the person who always keeps the 5yes of Wonder lively and fun.
អូហ្សូន មនុស្សដែលតែងតែរក្សា 5yes of Wonder មានភាពរស់រវើក និងរីករាយ។
Next, we have the brains of the gang, Jao Samut.
បន្ទាប់​មក​យើង​មាន​ខួរក្បាល​របស់​ក្រុម​ទំនើង​គឺ​ចាវ សាមុត។
And Sin, the laid-back guy who writes spiritual cultivation novels.
និង ស៊ិន ដែលជាអ្នកកំដរដែលសរសេរប្រលោមលោកបណ្តុះវិញ្ញាណ។
The last ones are Ob-aun, a writer of martial arts genre,
អ្នក​ចុង​ក្រោយ​គឺ អូប អូន ជា​អ្នក​និពន្ធ​ក្បាច់​គុន
and Shan, a writer specializing in mystery.
និង Shan អ្នកនិពន្ធជំនាញអាថ៌កំបាំង។
It's like we’re celebrating after passing a game stage.
វា​ដូចជា​យើង​កំពុង​អបអរ​បន្ទាប់​ពី​ឆ្លង​កាត់​ដំណាក់​កាល​ប្រកួត។
But there’s one more stage left.
ប៉ុន្តែនៅមានដំណាក់កាលមួយទៀត។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I’ll keep that a surprise for now.
ខ្ញុំនឹងរក្សាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយសម្រាប់ពេលនេះ។
Let’s play a game. An easy one.
តោះលេងហ្គេម។  ងាយស្រួលមួយ។
You’re all familiar with this word, it’s ‘read’.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្លាប់​ស្គាល់​ពាក្យ​នេះ វា​គឺ 'អាន'។
We’ll have our writers read comments from their fans.
យើង​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​និពន្ធ​របស់​យើង​អាន​មតិ​ពី​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​ពួកគេ។
Let’s start with Jao Samut.
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយ ចាវ សាមុត។
“P’Jao Samut is the best. I’ll support you forever.”
"P'Jao Samut គឺល្អបំផុត។  ខ្ញុំ​នឹង​គាំទ្រ​អ្នក​ជា​រៀង​រហូត»។
Thank you.
សូមអរគុណ។
My turn.
វេនរបស់ខ្ញុំ។
“I’m afraid my New Year’s blessing will get lost in the flood of messages,
"ខ្ញុំខ្លាចថាពរជ័យឆ្នាំថ្មីរបស់ខ្ញុំនឹងបាត់បង់នៅក្នុងទឹកជំនន់នៃសារហើយកាំជ្រួចនឹងបំផ្លាញការជូនពររបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក"
and the fireworks will drown out my best wishes for you.”
។
“P’Ozone, Happy New Year.”
"P'Ozone សួស្តីឆ្នាំថ្មី"
Next, it’s Sin’s turn.
បន្ទាប់​មក វា​ជា​វេន​របស់​ស៊ិន។
“I’m proud to see you on the stage that’s truly yours.”
"ខ្ញុំមានមោទនភាពដែលបានឃើញអ្នកនៅលើឆាកដែលពិតជារបស់អ្នក"
“Congratulations.”
"សូមអបអរសាទរ។"
Now, we’ll have Shan.
ឥឡូវនេះយើងនឹងមាន Shan ។
But let’s change the rules a bit.
ប៉ុន្តែសូមផ្លាស់ប្តូរច្បាប់បន្តិច។
You can either read a fan comment or tell us about your novel.
អ្នកអាចអានមតិរបស់អ្នកគាំទ្រ ឬប្រាប់យើងអំពីប្រលោមលោករបស់អ្នក។
I’ll talk about my novel.
ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ។
Sure thing.
រឿងពិត។
So, The Villain’s Strategy Guide has technically ended,
ដូច្នេះ មគ្គុទ្ទេសក៍យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ជនខិលខូចបានបញ្ចប់តាមលក្ខណៈបច្ចេកទេស
but many people don’t want it to stop,
ប៉ុន្តែមនុស្សជាច្រើនមិនចង់ឱ្យវាឈប់ទេ
so I wrote a spin-off set in modern times,
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​សំណុំ spin-off នៅ​សម័យ​ទំនើប​នេះ
telling what Shen An and Duan Ru Xing would do in our world.
ប្រាប់ពីអ្វីដែល Shen An និង Duan Ru Xing នឹងធ្វើនៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង។
This special chapter hasn’t been uploaded yet,
ជំពូក​ពិសេស​នេះ​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​បង្ហោះ​នៅ​ឡើយ​ទេ
but a staff member asked me about it just now, so I posted a short teaser.
ប៉ុន្តែ​មាន​បុគ្គលិក​ម្នាក់​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​អំពី​វា ទើប​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហោះ​ឈុតខ្លីៗ។
Now I need someone to act in it with me.
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពជាមួយខ្ញុំ។
Ob-aun. Can you help me out?
អូប-អូន។  តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
All you have to do is stand there.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺឈរនៅទីនោះ។
“I’ve kept the music of wedding bells,
“ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​សំឡេង​ជួង​អាពាហ៍ពិពាហ៍
I’ve saved the kiss on lips so well.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកការថើបនៅលើបបូរមាត់បានយ៉ាងល្អ។
I’ve caught the stars in your tender gaze,
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ផ្កាយ​នៅ​ក្នុង​ការ​សម្លឹង​មើល​ដ៏​ទន់ភ្លន់​របស់​អ្នក,
And always treasure the day we met,
ហើយតែងតែរក្សាថ្ងៃដែលយើងបានជួបគ្នា
With brushstrokes linking heart to heart,
ជាមួយនឹងជក់ភ្ជាប់បេះដូងទៅបេះដូង
We painted our love like a timeless art.
យើងបានលាបពណ៌ស្នេហារបស់យើងដូចជាសិល្បៈមិនចេះចប់។
In every tale, you’re by my side,
ក្នុងរឿងនីមួយៗ អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
A bond forever, it feels so right,
ចំណង​មួយ​ជា​រៀង​រហូត, វា​មាន​អារម្មណ៍​ត្រឹមត្រូវ​ណាស់,
We watch the sun, just you and I,
យើងមើលព្រះអាទិត្យគ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ
Until the moon lights up the sky.”
រហូតដល់ព្រះច័ន្ទបំភ្លឺមេឃ។
What a great confession!
ចម្លើយសារភាពដ៏អស្ចារ្យ!
But the special chapter isn’t out yet, please stay tuned.
ប៉ុន្តែជំពូកពិសេសមិនទាន់ចេញនៅឡើយទេ សូមរង់ចាំតាមដានទាំងអស់គ្នា។
For now, our game isn’t over. Ob-aun, you’re next.
សម្រាប់ពេលនេះ ហ្គេមរបស់យើងមិនទាន់ចប់ទេ។  អូបអូន អ្នកបន្ទាប់។
Can I talk about my novel?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអំពីប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Originally, we wrote this book
ដើមឡើយ យើងសរសេរសៀវភៅនេះ។
just to relax at first,
គ្រាន់តែសម្រាកដំបូង,
but while writing, it became more than just words.
ប៉ុន្តែពេលកំពុងសរសេរ វាបានក្លាយទៅជាច្រើនជាងពាក្យ។
This novel is filled with sounds, images, feelings of joy and sorrow,
ប្រលោមលោកនេះពោរពេញទៅដោយសំឡេង រូបភាព អារម្មណ៍រីករាយ និងទុក្ខព្រួយ។
and reflects the dreams and struggles of many people.
និងឆ្លុះបញ្ចាំងពីក្តីសុបិន និងការតស៊ូរបស់មនុស្សជាច្រើន។
It brought us all together between the lines.
វាបាននាំយើងទាំងអស់គ្នានៅចន្លោះបន្ទាត់។
And I think it’s very romantic.
ហើយខ្ញុំគិតថាវារ៉ូមែនទិកណាស់។
We’ll love you forever, Little Prince.
យើងនឹងស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូត ព្រះអង្គម្ចាស់តូច។
I’m suddenly thinking about the ending of The Villain’s Strategy Guide,
ខ្ញុំ​គិត​ភ្លាមៗ​អំពី​ការ​បញ្ចប់​នៃ​មគ្គុទ្ទេសក៍​យុទ្ធសាស្ត្រ​របស់​ជន​អាក្រក់
where Shen An asks Duan Ru Xing …
កន្លែងដែល Shen An សួរ Duan Ru Xing…
“Duan Ru Xing, do you like this world?”
"Duan Ru Xing តើអ្នកចូលចិត្តពិភពលោកនេះទេ?"
“The moon shines bright, the breeze runs pure,
"ព្រះច័ន្ទចែងចាំង, ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ,
Lively crowds, and beasts obscure.
ហ្វូងមនុស្សដ៏រស់រវើក ហើយសត្វតិរច្ឆានកំពុងលាក់បាំង។
Love, hate, and separation.
ស្រលាញ់ ស្អប់ និងបែកគ្នា។
All from the pen of an ordinary person.
ទាំងអស់ចេញពីប៊ិចរបស់មនុស្សសាមញ្ញ។
Is it real, or just a scene?
តើវាជារឿងពិត ឬគ្រាន់តែជាឈុតមួយ?
It feels like wandering through a dream.”
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ដើរ​កាត់​ក្តី​សុបិន»។
Duan Ru Xing, do you like this world?
Duan Ru Xing តើអ្នកចូលចិត្តពិភពលោកនេះទេ?
I like the world with you in it.
ខ្ញុំចូលចិត្តពិភពលោកជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា។
I see you’re the reason my smile unfolds.
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាហេតុផលដែលស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំបង្ហាញ។
I’m so lucky to have found you.
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានរកឃើញអ្នក។
Yes.
បាទ។
I like the world with you in it.
ខ្ញុំចូលចិត្តពិភពលោកជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា។
Red envelopes give away.
ស្រោមសំបុត្រក្រហមផ្តល់ឱ្យ។
Huh? What is this?
ហ៎?  តើនេះជាអ្វី?
Don’t ask! Just grab it quickly!
កុំសួរ!  គ្រាន់តែចាប់យកវាឱ្យលឿន!
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you, boss.
អរគុណចៅហ្វាយ។
But why isn’t Ob-aun in this group?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Ob-aun មិននៅក្នុងក្រុមនេះ?
I need your help, guys.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក, បុរស។
I’m going to propose to Ob-aun.
ខ្ញុំនឹងស្នើទៅ Ob-aun ។
Any good ideas?
មានគំនិតល្អទេ?
Really?
ពិតជា?
Welcome to the Devoted Husbands’ Club.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹប Devoted Husbands' Club។
I used to want to be a wedding designer.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​រចនា​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
Hold on.
ចាំ។
Shan, are you sure you want ideas from us?
Shan តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកចង់បានគំនិតពីយើងទេ?
You want to see Ob-aun float with happiness when you propose, right?
ចង់​ឃើញ​អូប​អូន​អណ្តែត​មាន​សុភមង្គល​ពេល​ស្នើ​មែន​ទេ?
From my experience, you’ve already prepared something special.
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ អ្នកបានរៀបចំរបស់ពិសេសរួចហើយ។
The ring’s ready.
ចិញ្ចៀនគឺរួចរាល់។
Everything’s ready. Then you just need Ob-aun to agree.
អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។  បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ Ob-aun ដើម្បីយល់ព្រម។
How about a candlelight dinner, and the last dish is the ring?
ចុះ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ក្រោម​ពន្លឺ​ភ្លើង​ហើយ​ម្ហូប​ចុង​ក្រោយ​គឺ​ចិញ្ចៀន?
P’Jao Samut, it’s 2024!
P'Jao Samut, វាជាឆ្នាំ 2024!
We could rent a big villa that’s perfect for hide-and-seek.
យើង​អាច​ជួល​វីឡា​ធំ​មួយ​ដែល​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់​ការ​លាក់​ខ្លួន​និង​ការ​ស្វែងរក។
Then hide the ring, and give clues to Ob-aun to find it.
បន្ទាប់​មក​លាក់​ចិញ្ចៀន​នោះ ហើយ​ផ្តល់​តម្រុយ​ឱ្យ​ Ob-aun រក​ឃើញ ។
Good idea, but if the clues are too easy, it won’t be fun.
គំនិតល្អ ប៉ុន្តែប្រសិនបើតម្រុយងាយស្រួលពេក វាមិនសប្បាយទេ។
And if they’re too hard, Ob-aun won’t find the ring.
ហើយ​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​ពិបាក​ពេក អូប អូន​នឹង​រក​មិន​ឃើញ​ចិញ្ចៀន​នោះ​ទេ។
Will Shan be walking beside Ob-aun the whole time he looks for the ring?
តើ Shan នឹង​ដើរ​ក្បែរ​អូន​ពេញ​មួយ​ពេល​ដើរ​រក​ចិញ្ចៀន​ឬ?
Guys, I need your help.
បុរស, ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
It’s urgent. (For Shan (4))
វាជារឿងបន្ទាន់។ (សម្រាប់ Shan (4))
What’s going on?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Shan isn't here.
Shan មិននៅទីនេះទេ។
Yes, don’t add him.
បាទ កុំបន្ថែមគាត់។
Shan’s birthday is coming up, so I want to surprise him. Any ideas?
ថ្ងៃកំណើតរបស់ Shan ជិតមកដល់ហើយ ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល។  គំនិតណាមួយ?
Ob-aun, I’ve got something to deal with. I’ll be back in 15 minutes.
អូ អូនមានរឿងដែលត្រូវដោះស្រាយ។  ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។
Sure, no problem.
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
What a crazy day! They just kept showering their love!
ថ្ងៃឆ្កួតអី!  ចេះតែ​ងូតទឹក​ស្នេហ៍​!
Thanks for inviting me in, what do you want to say?
អរគុណដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំមក តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Shall we discuss what to do next?
តើយើងនឹងពិភាក្សាពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់ទៀត?
Should we tell one that the other is planning something?
តើ​យើង​គួរ​ប្រាប់​ម្នាក់​ថា​ម្នាក់​ទៀត​កំពុង​រៀបចំ​អ្វី​មួយ?
Or should we just tell Ob-aun?
ឬ​យើង​គួរ​តែ​ប្រាប់​អូប-អូន?
But this is the first time Shan’s ever asked us for help.
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល Shan's សុំ​ជំនួយ។
Maybe we should let him owe us one.
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​ឲ្យ​គាត់​ជំពាក់​យើង​ម្នាក់។
That’s true.
នោះជាការពិត។
Or should we tell Shan that Ob-aun is planning a surprise.
ឬយើងគួរប្រាប់ Shan ថា Ob-aun កំពុងរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើល។
No way, Ob-aun is our friend.
គ្មានផ្លូវទេ អូប-អូន ជាមិត្តរបស់យើង។
We can’t betray him.
យើងមិនអាចក្បត់គាត់បានទេ។
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Looks like we’ll have to be double agents.
មើល​ទៅ​យើង​នឹង​ត្រូវ​តែ​ជា​ភ្នាក់ងារ​ទ្វេ​ដង។
Are we really going to endure watching them being all sweet?
តើ​យើង​ពិត​ជា​នឹង​ទ្រាំ​មើល​ពួក​គេ​ផ្អែម​ល្ហែម​មែន​ទេ?
No other choice, so that’s the plan.
គ្មានជម្រើសផ្សេងទេ ដូច្នេះហើយជាផែនការ។
Alright.
មិនអីទេ។
(Wedding Planner (3))
(អ្នករៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ (3))
(Proposal Planning 1 (4))
(គម្រោងផែនការ 1 (4))
(Proposal Planning 2 (4))
(គម្រោងផែនការ 2 (4))
What’s with number 2? There was a group before this one?
តើលេខ ២ ជាអ្វី?  មុននេះមានក្រុមមួយ?
Two is …
ពីរគឺ…
It represents couples. A pair.
វាតំណាងឱ្យគូស្នេហ៍។  មួយគូ។
It’s a good sign.
វាជាសញ្ញាល្អ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Let’s look at the gifts I received.
សូមក្រឡេកមើលអំណោយដែលខ្ញុំបានទទួល។
Sure.
ប្រាកដ។
I’ll start with Ozone’s.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយអូហ្សូន។
Happy birthday, Ob-aun. This book is famous.
រីករាយថ្ងៃកំណើត Ob-aun ។  សៀវភៅនេះល្បីល្បាញ។
It has ten chapters, and I chose it just for you.
វាមានដប់ជំពូក ហើយខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាសម្រាប់អ្នក។
It’s beautifully written, and I even added my own comments.
វាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងស្រស់ស្អាត ហើយខ្ញុំថែមទាំងបានបន្ថែមមតិយោបល់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Spring Wind and Rain.
ខ្យល់និទាឃរដូវនិងភ្លៀង។
This chapter helps unlock new feelings between you two.
ជំពូកនេះជួយដោះសោអារម្មណ៍ថ្មីរវាងអ្នកទាំងពីរ។
Marriage Contract, this chapter is amazing, and there’s twins!
កិច្ច​សន្យា​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ជំពូក​នេះ​អស្ចារ្យ​ណាស់​ហើយ​មាន​កូន​ភ្លោះ!
Sin’s gift is next.
អំណោយរបស់បាបគឺបន្ទាប់។
Well, let’s see P’Jao Samut’s gift.
តោះមកមើលអំណោយរបស់ P'Jao Samut ។
I bet it’s different from these two.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាខុសពីទាំងពីរនេះ។
What do you think it is?
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
A painting?
គំនូរមួយ?
That’s possible.
វាអាចទៅរួច។
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Heaven rewards those who work hard. From Jao Samut.
ស្ថានសួគ៌ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកដែលខំប្រឹងប្រែង។  ពី ចាវ សាមុត។
Pack your things.
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
Where are you taking me so early?
តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅណាលឿនម្ល៉េះ?
It’s a secret.
វាជាអាថ៌កំបាំង។
Come on, stop playing games for now.
ឈប់លេងហ្គេមទៀតទៅ។
You can get back to it later.
អ្នកអាចត្រលប់ទៅវាវិញនៅពេលក្រោយ។
Don’t sulk. Let’s go.
កុំខឹង។  តោះទៅ។
Come on.
មក។
Let go first.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅមុន។
Who’s that?
តើនោះជាអ្នកណា?
My name is Ob-aun, can I come back to play with him tomorrow?
ខ្ញុំឈ្មោះ អូប អូន តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកលេងជាមួយគាត់វិញបានទេ?
Oh, sure. You’re welcome.
អូ ប្រាកដ។  អ្នក​ស្វាគមន៍។
Look, they’re butterflies, and over there are trees.
មើលពួកវាជាមេអំបៅ ហើយនៅទីនោះមានដើមឈើ។
Let’s play tag.
តោះលេង tag។
I’ll run around you, and when you say stop, you have to find me.
ខ្ញុំនឹងរត់ជុំវិញអ្នក ហើយនៅពេលអ្នកនិយាយថាឈប់ អ្នកត្រូវតែស្វែងរកខ្ញុំ។
Okay, start.
មិនអីទេ ចាប់ផ្តើម។
I want to be a writer.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ។
I’ll write about how you helped the police catch the thief.
ខ្ញុំនឹងសរសេរអំពីរបៀបដែលអ្នកបានជួយប៉ូលីសចាប់ចោរ។
And send the short story to a magazine.
ហើយផ្ញើរឿងខ្លីទៅទស្សនាវដ្តី។
So everyone will know about your bravery.
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ដឹង​ពី​ភាព​ក្លាហាន​របស់​អ្នក។
This is …
នេះគឺជា…
the place we first met.
កន្លែងដែលយើងជួបដំបូង។
I’ve tried not to remember everything that happened here.
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនចាំអ្វីទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
When I think of this place,
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីកន្លែងនេះ
it always brings me back to our childhood.
វាតែងតែនាំខ្ញុំត្រលប់ទៅកុមារភាពរបស់យើង។
Shan
សាន
If I couldn’t remember,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចចាំបាន,
would you be upset?
តើអ្នកនឹងអន់ចិត្តទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I’ve told you that those things don’t really matter.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា រឿងទាំងនោះមិនសំខាន់ទេ។
But I’d be sad …
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសោកសៅ…
Why would you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
Because I wouldn’t know …
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង…
just how good ... that chocolate cake tasted.
ឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណា... នំសូកូឡានោះបានភ្លក់។
If …
ប្រសិនបើ…
If you came here that day and saw me,
ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃនោះ ហើយបានឃើញខ្ញុំ
what would be the first thing you’d say?
តើអ្វីនឹងជារឿងដំបូងដែលអ្នកនិយាយ?
P’Shan, where’s my chocolate cake?
P'Shan តើនំសូកូឡារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Nong Ob-aun …
ណង អូបអូន…
Our story starts here.
រឿងរបស់យើងចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
And from now on, can I stay by your side for life?
ហើយចាប់ពីពេលនេះទៅ តើខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នកអស់មួយជីវិតបានទេ?
To meet you and stand by your side.
ដើម្បីជួបអ្នកហើយឈរនៅក្បែរអ្នក។
Whatever comes, it's you I'll hold,
អ្វីក៏ដោយដែលមក វាគឺជាអ្នក ខ្ញុំនឹងកាន់
I see you’re the reason my smile unfolds.
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាហេតុផលដែលស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំលេចចេញ។
Yes.
បាទ។
I’m so lucky to have found you.
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានរកឃើញអ្នក។
To meet you and stand by your side.
ដើម្បីជួបអ្នកហើយឈរនៅក្បែរអ្នក។
Whatever comes, it's you I'll hold,
អ្វីក៏ដោយដែលមក វាគឺជាអ្នក ខ្ញុំនឹងកាន់
I see you’re the reason my smile unfolds.
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាហេតុផលដែលស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំលេចចេញ។
I’m so lucky to have found you.
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានរកឃើញអ្នក។
Wow, here they are.
អីយ៉ា ពួកគេនៅទីនេះ។
My friend is taken.
មិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេយក។
Congrats!
អបអរសាទរ!
Kiss! Kiss!
ថើប!  ថើប!
I’m so jealous!
ខ្ញុំ​ច្រណែន​ណាស់!